Планът беше такъв:Отвличане без да има кръвДъщерята на местния босВкарващ коли нов вносМомичето стоеше в училищния дворГледаше играта на местния отборСтоях на ограда и пуших цигараКогато с изненада видях че има охранаТрябваше ми средство бързо да избягамМоя човек да ми намери се надявамНякой бипна и видях BM W тройка цял фар направо полудяхМоят човек ме погледна и се усмихнаПосле капака на багажника вдигна:2 броя Makarov 45С те'я неща си крачка по напредНе трябваше да сгафя тая сделкаПлан за бягство с бомба самоделкаА телефона ми звъни: "Готов ли си ""Да надявам се да носиш пари"От бутка за вестници взех си списаниеНикой не трябваше да обръща вниманиеСеднах на пейка до някаква лелкаВ тоя момент мина линейкаИ всички погледнаха на тамДано та'я линейка да не дойде по-късно насамДим от цигара ми изпълваше устатаПогледнах улицата, после колатаСредата на юли супер жега бешеТрябваше да действам времето летешеМислех да атакувам направоЗа това съм копеле коравоДвайсе и осемнайсеКилата бейбиПрипев:Опитват се със чужди грехове да ме наредят..Куките ме дебнат, но не могат да ме спрат..Защото във клуба- палиме..Във града- палиме..Гумите - палиме..Котките - галиме..Във клуба потни, джоба оборотно..Звъня на моя, оня вика '- Мачкай животно!Не се шашкай, дай по - кроткоВентилатора пусни, че ще стане много топло..Влизам из клуба целия град е вече там е ..Гангстери има тук, гангстери има тамСвивам - пуша и се чудя на кого да дам, от мойте има тукХей, от мойте има тамВ джоба съм пачка, но пак ми се бачка..Пак ми се мачка..Напреде искам крачка..Аз съм друга материя, за мене ти си батерияВиж си твойте авери, бандата ти трепери ...Сладки сънища след целувки на врат..Тъмното е в мене, напомня ви го пакСладки, сладки сънища след целувки на врат..Тъмното е в мене, напомня ви го пакВдигни баса, брат  Вдигни-вдигни баса, брат  Припев: И казах газ!Газ до дупка, мадафака, докат' паднат колелата на колата, мадафака!И казах бас  Бас до дупка мадафакаОт колоните се чува Килата, мадафакаВъв клуба е пълно с прилагателни, жени усмихнати, много привлекателниНа паркинга бъдете внимателни, изложба на двигатели, колите съзтезателниПичета навигатори, 6.2 вибраториПлачат клитори в салон от алигаториПушим и летим като авиаториГледани от лампа, хипнотизаториХодиме да палиме ароматизаториСпоко, ще бъде жестоко, свикнал съм на широко, I'm in love with the CocoРоко, и на Versace барока F-то на Flex-a, това е моята стока Bitch, please, по face-a имаш geezОт теб не искам kiss, what the fuck is thisАре Peace и чертата от тука, бягай при боклука в hater-ската хралупаЗа черта ще те тупа, между двата бута, като кой, като БатистутаЖени невръстни на околовръстно, пари за свирки иска, отвътре гледа мръсноВ клуба пак съм свил, в клуба пак съм пилПичета на пилон въртят кат' пиленца на грилНе мога да повярвамНе мога да повярвамНе мога да повярвамДай ми минута за цигараПодай ми огъня от бараНа тебе искам аз да разкажаДа ми олекне и да се размажаМоето момиче го е срам от менО, не, не, неМоето момиче го е срам от менО, не, не, неТя от мен се притесняваДа знаят другите за нас не трябваНе трябва да държиш я за ръкатаНе трябва да я цункаш по устатаМоето момиче го е срам от менО, не, не, неМоето момиче го е срам от менНе мога да повярвамТя ме вижда,че блестя,иска да и наредя.  Иска да ме опознае,после да я наеба.  O-o-o-о много лесно става,тука брат O-o-o-о клати го,клати го,клати го-пак.  Просто искам да си имам два-три скъпоценни камъка, в къщата ми,сещаш ли са,в замъка ?  На камина-пламъка,усещаш до вратата.  Bentley,да,това ми е колата, V12 под капака,на паркинга ма чака another cheap flocka,бум,шака,лака, килата,бум,шака лака.  Килата mother facker,пълна е торбата  По плажа ходя бос,в устата лапнал коз, клата нов сноф,bitch I'm di boss I’m di boss,bitch i'm di boss.  I'm di boss,bitch i’m di boss.  В бельо стотачка пъхам,на Versace лъхам, а путката корава,за да съм надъхан.  I'm di boss,пич I'm di boss.  boss I'm di boss,I'm fucking boss.  Тя ме вижда,че блестя,иска да и наредя.  Иска да ме опознае,после да я наеба.  O-o-o-o,много лесно става,тука брат O-o-o-o,клати го,клати го,клати го-пак.  Тя бавно стъпва,мажи го.  Бельото пада,мажи го.  Бавно ляга,мажи го.  Килата кажи,мажи го.  Тена от солариум,колата е аквариум дай да праим кардио,приятно ми е Марио.  В бельо стотачка пъхам,на Versace лъхам, и путка,брат ми,яка,за да съм надъхан.  По плажа ходя бос,в устата лапнал коз, колата нов внос,пич I'm di boss.  boss I'm di boss,bitch I'm di boss.  I’m di boss,bitch I’m boss.  Тя ме вижда,че блестя,иска да и наредя.  Иска да ме опознае,после да я наеба.  O-o-o-о,много лесно става,тука брат O-o-o-о,клати го,клати го,клати го-пак.  Selfmade готвача,макарано е трепеча, на Lambo съм ездача и крещя la cucaracha.  Но понякога съм сам,стоя и чакам в мрака.  Мъглата да разсей и да ме хване за ръката.  И да бягам аз с нея,и да лягам аз с нея.  И да викам аз с нея,с нея да полудея.  Кабриолети,Камаро и Курвети,Кадилаци яки и руси яки каки.  Таратайки и бараки,цици,дупета,баджаци.  Триколки,пистаци,на паркинга осмаци.  Аз съм бос,като Hugo boss, А ти си бос,пич,много прост.    Аз съм бос,като Hugo boss.  А ти си прост,пич,много прост.    В бельо стотачка пъхам,на Versace лъхам, и путка яка,брат ми,за да съм надъхан. Припев: Виждам, че движим заедно в тактВдишам, издишам целувки по вратПишат ми брат кога ще дойде пакАма дали ще дойде пак или кога ще дойде пакВратите се отварят, батко влиза с тежка крачкаДвижа бавно чичко, в джоба ми с тежка пачкаКифлите ме зяпат, килата пак ще мачкаЕдната ми вика: "На моя обявявам стачка!"Голям сладур си майка, като плюшена играчкаК-к-кабела ще скъса малката прахосмукачкаУсмивки кармазъ е гьоза зад очилатаПосле с малките запалки сме на афтър в креватаНо сега си мисля тука да ви сцепя с турбо хитаОбещавам след туй да разцепя първата навитаЧе от бара до пилона всяка втора ми налитаЩе ми смъкнат панталона, преди да свърша с хитаПипат микрофона, без даже да ме питатНякакъв порно шестоъгълник, тука се заплитаИ понеже съм талант, звезда, пълен шестограмВсяка една, що не знам, ме кара да ѝ вадя грамПрипев: Аз и моята чикитаПрипев:Тя слуша рап, аз слушам рап, дръжте се мъжки  Той слуша рап и аз слушам рап, дръжте се мъжки  Тя слуша рап, аз слушам рап, дръжте се мъжки  Той слуша рап и аз слушам рап, дръжте се мъжки, прибирам ви в къщиЗатварям те в стая, вратите без дръжки, дръжте се мъжки, дръжте се мъжки и вече знаеш как аз прибирам се вкъщи, дръжте се мъжки, дръжте се мъжки  Аз ще го извадя, а вие го дръжте, дръжте се мъжки, сам съм си вкъщи, няма се мръщиш ще се избършеш преди да започнеш вече ще свършишГавра с теб ще си направя и дъвка ще дъвча, дъвка ще дъвча, 5 секунди и те паля и дъвка ще дъвча, дъвка ще дъвча  С пламъка ще те погаля, няма се мръщиш, дъвка ще дъвчеш, звяра май изгуби вяра и толкова лесно прибирам те вкъщиПрипев:Скъпи кифли с евтини поддръжки, филмът ви свърши, дръжте се мърши, падат задръжки и нещо да вържем с мохито на бара на плажа са пържим  Как са въртите едни и същи, все още коремът ви чувам да стържи, не са дръж балъшки, дръжте се мъжки, Килата ще свърши, а ти ще се бършешПогледа ми те изгаря, бързо ще свършиш, прибирай се вкъщи, искаш моята папая, дъвка ще дъвчеш докато тъпчеш  Бързо белата ще направя, нямам задръжки, дръжте се мъжки, нещо страшно щом се заиграя, дръжте се мъжки, прибирам ви вкъщиПрипев: Излезе за хляб преди време брат, бум, шаляк-ляк, бум, а месеца вече ще свърши бе брат, бум, шаляк-ляк, бум  Връщаш се с ресто във вкъщи, задръж ги, бум, шаляк-ляк, бум, главата ти те пръска, кръста ще се скърши, бум, шаляк-ляк, бумБум, шаляк-ляк, бум, за мене декември, за тебе е май, бум, шаляк-ляк, бум, спри да ма тагваш от плажа в Хавай  Бум, шаляк-ляк, бум, сега съм си вкъщи, ти к'во ма напрай, бум, шаляк-ляк, бум, кат се вършен за здрасти, щи кажа goodbyeАз казах бум, бау What you gonna do now С целия квартал вече съм игралИ казах бум, бау What you gonna do now С целия квартал вече съм игралИ казах бум, бау What you gonna do now С целия квартал вече съм игралИ казах бум, бау What you gonna do now 120 съм въртял, много изнаглялСачето съм играл, със бензин съм се полялПо таван съм се въртял, бял и побелялБум, бау, what you gonna do now Рапове съм пял, макарони пак съм ялГъза съм и въртял, гаджето ѝ – watch up now Chitty Chitty Bang Bang, money in the bank bank Gas in the tank tank, doing my thang thangНа светофара гуми съм въртялИ цяла вечер рапове съм пра'илРими вадя аз дори от калКуки, уау, what you gonna do now Аз казах бум, бау What you gonna do now С целия квартал вече съм игралИ казах бум, бау What you gonna do now С целия квартал вече съм игралИ казах бум, бау What you gonna do now С целия квартал вече съм игралИ казах бум, бау What you gonna do now Припев х2:Мозъкът размътен от пръскани разстенияИскам да ми плащат щото викат ми платениятТази вечер ще ва къпя искате ли намаленияМикрофона пълен с римаМислиш са за мидас, бачкаш със златариМислиш са за Jeesus и ми ходиш по сандалиЯко са насираш, бачкаш със кантариАз съм италиян ферари в кварталното сафариВ леглото две са ме уплели, диви топ моделиНаредили са ми бели, бели, бели и дебелиВече тъмно е навън, нощта пак са спускаЗеници се отварят, Justin Bieber не ме пускаИ пак ми се говори за чувства и изкустваА тая малката до мене идва да разпускаШампанско всички пръскат сякаш струва без париЗаря тераса усветява за нас свети и гърмиИскам вечността кат' монаха от тибетИскам 5 буркана мед да изям в частен джетЩот до кеша се ходи полека, а до top-a да прави пътекаПолека, че драскаш пътекаБикини гъза ти паркетаБлагодаря за минетаВ устата ти хвърлих омлетаБез консервати , без  -таНа седалката в мойта KaretaНие се дупета в купетаИ гоним добрите пичетКрасиви и умни, големи мръснициГорещи телата са пълни 6-тици WO W, поредното шоу, поредното убийство с F LO W-wow-wowПоредния гол, поредната вечер извън контролДо тавана пачки събирамиС баса едвам ги подпирамиВината обичам газираниШампанско недоразбирами - ХАДай парите дублирамиДай ми жените успивам гиХиляди мои клонираниЗа президент кандидатираниКвартала под моста има гангстери достаУбийство по моста за КозаностраВзимам проститутка евтинаСъбирам за помпа нефтенаАз търся пички по плажната ивицаЩе ти изкарам окото със вилицаГангстери с джипове големиВарненски стабилни далавериАз мразя да лазя, от бълъци се пазяТъпа болка в главата, щото влиза килатаАз падам ли падам ли, бягам ли бягам лиБягам, бягам ли бягам ли бягам, бягам ли, бягам ли бягам100 Кила на стартова позицияХулиган, зад него пак полицияГони ме ФБР, търси ме МВРБял лол, Зад мене ИнтерполГангстери има тук гангстери има тамТам тара рамКуки ме гонят, а аз отново съм самТам тара рамТози ден дали ще оцелея аз не знамТам тара рамКаквото и да стане аз няма да се дамТам тара рам