Marcos Mundstock:Yo nací en el África, por eso mi piel es negra Mi nombre es Oblongo, que en dialecto Swahili quiere decir más largo que ancho  Conozco cada árbol de esta selva, cada sendero de mi aldea, cada historia de su gente  "¡Cada historia!"...Donde estará ahora mi sobrino Yoghurtu, Yoghurtu Nghe, que tuvo que huir precipitadamente de la aldea por culpa de la escasez de rinocerontes  Yoghurtu Nghe: era el joven mas apuesto y mas hermoso de la tribu  Su piel era tan oscura que en la aldea le decían "el negro"  Su voz, su voz tenia la sonoridad del rugido del león, la calidez del ronquido de la pantera, la grave aspereza del bramar del bisonte: cantando, ¡era un animal!Dónde estará ahora mi sobrino Yoghurtu Nghe, que tuvo que huir precipitadamente de la aldea por culpa de la escasez de rinocerontes  Tal vez Yoghurtu Nghe heredó el ominoso destino de su abuelo: el célebre curandero Obtuso Nghe  Célebre curandero de quien yo aprendí las artes de la hechicería y al que acudían mujeres de toda el África para que las embelleciera agrandándoles el cráneo  Obtuso, les hablaba, les hablaba, les hablaba, ¡así les quedaba la cabeza  Tal vez heredó el turbulento destino de su tía: mi hermana, Ganga Nghe  ¡Qué hermosa era Ganga  Cuando ella bailaba la danza de las cosechas, aullaban los negros  Muchos amaron a Ganga  En los caobos que hay a la orilla del arroyo aún pueden verse los corazones tallados y sus inscripciones:Ganga y Kalubu Ganga y Mengue Ganga y Sir Archibald Bradley Ganga y la Tribu Obembe..  y bueno, eran pigmeos  Todavía hoy, cada vez que una hermosa doncella enamora a todos los varones de una tribu, los ancianos sabios sentencian: "¡Es una verdadera Ganga!"Dónde estará ahora mi sobrino Yoghurtu Nghe, que tuvo que huir precipitadamente de la aldea por culpa de la escasez de rinocerontes  Si pudiera encontrarlo..  Si de algo me sirviera la infalible agudeza de mis sentidos..  Como aquella noche, que recuerdo perfectamente  Yo me encontraba a cien pasos de la choza del jefe Afobutu  En medio de la oscuridad de la noche, mis ojos distinguieron una forma humana entrando furtivamente en la choza del jefe..  ¡Eso es vista!Comencé a acercarme: mis oídos percibieron el cuchicheo de dos voces..  y jadeos..  jadeos casi imperceptibles que provenían de la choza del jefe..  ¡Eso es oído!Recordé que el jefe Afobutu se había ido de cacería por una semana dejando sola a su mujer en la choza  Y sospeché algo raro¡Eso es olfato!Llegue hasta la puerta misma de la choza  En la oscuridad palpé un escudo de guerrero y una lanza apoyados contra el muro.  y mis dedos reconocieron que ese escudo y esa lanza, no eran del jefe Afobutu  Eran de mi sobrino..  Yoghurtu..  ¡Nghe!  Entonces me alejé en silencio, tratando de no incomodarlos  !Eso es tacto!¡Dónde estará ahora mi sobrino Yogurtu Nghe!Que tuvo que huir precipitadamente de la aldea; cuando el jefe Afobutu volvió de su cacería dos días antes de lo previsto..  ¡por culpa de la escasez de rinocerontes!M.M.:¡Carta de Yogurtu!Carlos Núñez Cortés:Querido tío Oblongo:Después de mucho deambular, estoy por fin aquí: en los Estados Unidos  Al llegar, mis primeras impresiones fueron digitales  Me las tomaron con tinta blanca  Te diré que no es cierto que todos los negros son maltratados en este país: algunos negros, son maltratados en otros países  De cualquier manera, estoy empeñado en triunfar como músico  A propósito, querido tío, ¿no me enseñarías alguna palabra mágica para lograr el éxito y el aplauso Un beso, Yogurtu NgheThere's a boy who fell in love one day And his music used to sound this way Doo-doo-doo-doo But the lady was a lazy thing Didn't care a dime about the ring She only wants to linger She never moves a finger So this is what he used to sing 
Oh, yes Be my Lazy Daisy, you're my perfect set Be my Lazy Daisy, be my pet Don't be mean cause you're my queen Come on, move yourself Leave your blues What's the use of being on the shelf Be my Lazy Daisy, doing what you do I'’m completely crazy just for you But don't forget we have to...Ba-bara-bara-bara-ba Keep your style, you're just fine Lazy Daisy of mineSi tres o más paralelas Si tres o más parale-le-le-las Si tres o más paralelas Si tres o más parale-le-le-las Son cortadas, son cortadas Por dos transversales, dos transversales Son cortadas, son cortadas Por dos transversales, dos transversales Si tres o más parale-le-le-las Son cortadas, son cortadas Son cortadas, son cortadas Dos segmentos de una de estas Dos segmentos cualesquiera Dos segmentos de una de estas son proporcionales A los dos segmentos correspondientes de la otra Hipótesis:A paralela a B B paralela a C A paralela a B, paralela a C, paralela a D OP es a P QM N es a N TO P es a P Q como M N es a N TA paralela a B B paralela a C OP es a P Q como M N es a N TTelevisio...Telesisio, la mejor programación Este Sábado no se aparte de Televisio, a las 15 en"Cine de estreno""La Indomable", la Indomable Una mujer atrapada por su pasado-"Suéltame pasado"La indomable, una mujer que tuvo que enfrentar El violento mundo de los hombres Pero nadie pudo con la Indomable El Sábado a las 15, la Indomable estará en su pantalla Si ella quiere Y a las 17, un nuevo episodio de la serie Que conmueve a millones de espectadores Dos servidores públicos que recorren sin Descanso las calles de Los Angeles para Cumplir su importante misión, "Los basureros de Los Angeles" no se lo pierda, "Los basureros de los Angeles" este sábado a las 17 Locutor: Señor agricultor, para que su ganado Porcino le rinda mas y mejor Laboratorios Peggy presenta su nueva"Suciedad para chiqueros"Cantante: Porca Miseria L: "Porca Miseria"C: Porca Miseria L: Envasada totalmente al aire libre Lo que garantiza su perfecta contaminación"Suciedad para chiqueros"C: Porca Miseria L: "Porca Miseria"C: Porca Miseria L: La mejor suciedad para sus...C: Chanchos L: Y sus chanchos parecerán verdaderos...C: Chanchos Chancho limpio nunca engorda L: Televisio Televisio, la mejor programación No se pierda la proxima emisión de C: La kermesse de los sábados La kermesse de los sábados L2: La kermesse de los sábados C: La kermesse de los sábados Lleva alegría a la familia en el hogar L: Un cargamento de, concursos L2: !Sorteos!L: Música L2: !Sorteos!L: Alegría L2: !Sorteos!L: !Córtala!L2: !Bueno!L: Con un elenco multiestelar de atracciones Internacionales L2: Recién llegados de Europa L: Los Niños Cantores del Tirol L2: Los Niños Cantores del Tirol L: Véalos ¡antes de que crezcan!L2: Y prosiguiendo con el multiestelar Desfile de primeras figuras, la nueva y Valiente voz de nuestra música ciudadana L: Valentín Moral L2: el Macho Recuerdo aquella noche, en que la dejé Pero no me acuerdo adonde la dejée Tal vez me la olvide en el colectivo Iba toda de gris, señas particulares ninguna Responde al nombre de ..  Juana, donde fue....Jingle: La kermesse de los sábados La kermesse de los sábados L2: Y como broche de gala de la kermesse de Los sabados el sensacional entretenimiento"El que piensa..  pierde L: " No deje de ver, como todos los sábados La kermesse de los sábados, el próximo Domingo Continuando con su ciclo de difusión cultural Televisio ofrece un nuevo aporte para la cultura Del pueblo, "Cultura para todos": Literatura Artes plásticas, Conciertos, Danza, Dactilografia...Para el enriquecimiento espiritual de toda la familia"Vea "Cultura para Todos" en su horario habitual de Las 3 de la mañana C: Televisio L: Televisio, ja,ja,ja L2: !La mejor programácio  ja,ja,ja -Mami, mami, !cuanta polillas!L: No se preocupe Señora, Matapolillas N OP OL L2: Cuida su ropa L: Polillas que se desacatan NO PO L, N OP OL, N OP OL, N OP OL NO PO L las mata Aplique N OP OL donde hay polillas NO PO L, N OP OL Y estiran la pata Querían comerse la ropa Pero N OP OL las destruyó Psh, psh NO PO L, N OP OL, N OP OL, N OP OL NO PO L las mata L2: Que porquería ese N OP OL Una inmundicia asquerosa, líquido malo L: Matapolillas, ¿que queres que sea L2: Es que me enferma, que mata la polillita L: ..  Es un bicho dañino L2: ¿Por qué L: Se come la ropa L2: Y que queres que coma ¿tallarines Es una polillita, no un italiano que andan comiendo pastas C: Polillas audaces y canallas NO PO L, N OP OL, N OP OL, N OP OL Las desmaya Aplique N OP OL donde hay polillas NO PO L, N OP OL, N OP OL ,las mantiene a raya L: A estas ya no les quedaran ganas de comerse la ropa L2: Claro te crees muy canchero, ¿no Esa polillita come ropa porque tiene hambre A lo mejor estáa juntando ropita para llevar Al nido porque esta en la dulce espera de un Polillitito por venir, puede estar preñadida la loca Y vos la estas fumigando con esa porquería...C: Polillas que volando aparecen NO PO L, N OP OL, N OP OL, N OP OL Las fortalece Aplique N OP OL donde hay polillas NO PO L, N OP OL Engordan y crecen L: Polillitas, la ropa está servida y es mas rica Con N OP OL, N OP OL en sus tres sabores:Lana, Algodón y Poliester NO PO L, N OP OL, N OP OL NO PO L las fortalece Plaf...L: ¿Y eso L2: Una polilla L: Sólo, solo unos pocos elegidos Pertenecen en verdad al gran mundo Sólo unos pocos elegidos en el mundo Lucen la hora exacta en su muñeca Relojes, "Chaquet pour la minorie"!Flor de relos!C: Tic, Tac, Tic, Tac Chaquet, Chaquet, Chaquet Qui te pi, qui te pi, qui te pa Chaquet, Chaquet, Chaquet Qui te pi, qui te pi, qui te pa Tic, Tac L: ¿Te compraste un Chaquet pour la minorie Te pasaste, Macho C: Para la dama y el caballero Con minutero y con segundero Chicos miren el Chaquet infantil Con el segundero en forma de gusanito C: Chaquet, Chaquet, Chaquet Qui te pi, qui te pi, qui te paLa Gallina estaba clueca Puso un huevo y dijo "Eureka"La Gallina, cocoroco La Gallina dijo "Eureka"Se quedo tan sorprendida Que olvido hacer la com....- Nene, ?que - ?Que por que la gallinita dijo Eureka  Si vos dijiste recien que la Gallinita dijo Eureka, que cocoroco, co..  ?por que, por que Explicame, dale, dale, explicame...- La gallinita dijo Eureka porque estaba muy contenta- ?Si - Claro- ?Estaba contenta - Muy contenta- ?Muy contenta - Si- Estaba chocha, bueno, entonces..  ya esta Se quedo tan sorprendida Que olvido hacer la comida La Gallina, cocoroco La Gallina distraida Y.. El rey enamorado Narrador: A continuación, un fragmento del drama "Enrique V I" de William Shakehands  Del drama "Enrique V I" la escena séptima del cuadro tercero del acto primero  El Rey Enrique V I ha rezado la novena en su cuarto y después de unos segundos atraviesa la quinta Rey: Ven juglar, acerquémonos al balcón de María para darle una serenata  María, María, mírala..  que bella..  que "bella plebella"  ¿Debo abdicar al trono por amor a ella  ¿Vale acaso mas una fría corona que un solo reflejo de sol en los dorados cabellos de María Blessing Rey: ¡Oh dolientes espíritus!, ¡Oh sempiternos gemidos  Acudid en mi ayuda, decidme qué debo hacer en este momento aciago..  así hago algo  María, María, la corona, ¡la corona  Pero, ¿qué importa una corona, si el resto de la dentadura esta sana  El trono, la gloria vana, el oro pelvacuo  Mira juglar, mira la estatua que me inmortaliza sobre brioso corcel  Yo en mi vanidad, ordene que gastaran los dineros del reino en una estatua ecuestre..  "cuestre" lo que "cuestre"  Mira, mira las figuras: el Rey, el Caballo, solo falta el alfil  ¡El poder, la prisión, el trono  ¿El trono o María  Al fin y al cabo, el Trono lo quiero para posarme sobre el, y satisfacer mis deseos, los mas sublimes y los mas perversos, en cambio a María la quiero para...  caramba, ¡qué coincidencia  Ven juglar, ven, acércate, mira, quisiera cantarle a María, pero el destino me ha castigado con dura mano en mi inspiración musical  Ponle música a mis encendidos versos a María Rey: Por ser fuente de dulzura Juglar: Por ser fuente de dulzura Rey: Por ser de rosas un ramo Juglar: Por ser de rosas un ramo Rey: Por ser nido de ternura, oh María, yo te amo Juglar: Por ser nido de ternura, oh María, yo te amo Juglar: Oh María, él la ama Rey: Ámame como yo te amo a ti Juglar: Ámelo como él la ama a Usted Rey: Y los demás envidiaran nuestro amor Juglar: Mmm..  todos nosotros envidiaremos el amor de ustedes Rey: Oh mi amor, María mía Juglar: Oh su amor, María suya Rey: Mí brillante, mí rubí Juglar: Su brillante surubí Rey: Mí canción, mí poesía, nunca te olvides de mí Juglar: Su canción, su poesía, nunca se olvide de su Rey: Tú estas encima de todas las cosas, mí vida Juglar: Usted esta encima de todas las cosas subida Rey: Eres mí sana alegría Juglar: Usted es Susana, eh, María, alegría Rey: Mí amor Juglar: Su amor Rey: Mí tesoro Juglar: Su tesoro Rey: Mímame Juglar: Súmame..  Súmelo Rey: Tanto tú que me metes en lo más hondo de mí...Juglar: Tanto Usted...Rey: Que ya no sé si soy de mí o si soy de ti...Juglar: Tanto Usted...Rey: Si tú me amaras a mí amarías en mí aquello que amamos..  nosotros y envidiáis vosotros y ellos...Juglar: ...  ¡Ámelo!Rey: Cuando miras con desdén Juglar: Cuando mira con desdén Rey: Pareces fría, sujeta Juglar: Parece fría, su..  su cara Rey: Por ser tan grandes tus dones, no caben en mí, mi bien Juglar: Por ser tan grandes sus dones, no caben en su sostén Rey: ¡No  ¡No!Juglar: ¡No  ¡No!Rey: Tunante Juglar: Sunante Rey: Miserable Juglar: Suserable Rey: ¡Guardias, a mí!Juglar: ¡Guardias, a él Semos los colectiveros, que cumplimos nuestro deber No se puede, yo lo siento, ni bajarse ni subir Con el coche en movimiento no me gusta transigir Salvo cuando son ancianos los que quieren descender Que se larguen si son sanos, no me pienso detener Semos los colectiveros, que cumplimos nuestro deber Plata chica no me queda cuando tengo que cobrar O me pagan con monedas o se bajan, que embromar Eso si, ante la afrenta de pagarme con diez mil En monedas de cincuenta, doy el vuelto muy gentil Semos los coletiveros, que cumplimos nuestro deber Corro siempre, nunca aflojo, con coraje y con valor Si el semáforo esta en rojo, acelero sin temor Pero no me olvido el freno yendo a gran velocidad Con el colectivo lleno, qué porrazos de verdad Semos los colectiveros, que cumplimos nuestro deber Cuando llueve, a la vereda me aproximo servicial Salpicando con la rueda al que espera, ¡soy genial!Si el asfalto está mojado, paro lejos del cordón Nunca falta el apurado que se ligue el tropezónMarcos Mundstock: A continuación escucharemos una canción típica del folclore argentino, recopilada por un gran investigador y antropólogo: el licenciado Gustavo Pérez y Alonso  Como buen científico, Pérez y Alonso cultivaba la duda filosófica, se cuestionaba todo constantemente, cultivaba la duda; sin ir más lejos, firmaba sus libros en vez de "Pérez y Alonso", "Pérez o Alonso"  Leemos en uno de los ensayos de este autor: El estudioso debe dudar siempre  A veces, sin embargo, después de dudar demasiado ante algún detalle, me invade una sensación de inoperancia, de ineficacia..  más bien de inoperancia..  o de ineficacia  Y aquí, sigue diciendo Pérez y Alonso, formulo tres interrogantes; uno: "¿la duda significa un estímulo para la indagación, o un obstáculo inhibitorio "; dos: "en tanto herramienta filosófica, ¿es epistemológicamente plausible, o implica un eufemismo agnóstico " y tres: "perdón, ¿de qué estábamos hablando "  Los discípulos de Pérez y Alonso lo recordarán siempre anotando en su cuaderno la canción que entonaba esa anciana de 108 años, a quien él mismo había encontrado en una de sus tantas excavaciones arqueológicas  O también, en el ejercicio de la duda, al bautizar esa misma canción vacilando entre dos posibles títulos: "Añoranzas" y "Nostalgias"  Les Luthiers interpretarán ahora esa misma canción; lleva por título "Añoralgias"  Esta zamba es el reiterado lamento del que ha debido abandonar su terruño y lo evoca con la emoción de la distancia Carlos Núñez Cortés:Yo canto porque me gusta Y soy hombre de valor A "naide" tengo temor Ni cosa alguna me asusta Porque ¡¡¡Aaaaahhhhh!!!Carlos Núñez Cortés: ¡Primera!Coro: Esta zamba canto a mi tierra distante Cálido pueblito de nuestro interior Tierra ardiente que inspira mi amor Daniel Rabinovich: Gredosa, reseca de sol calcinante Coro: Recordando esa tierra quemante Resuena mi grito: ¡Qué calor!Coro: Cómo te recuerdo mi lindo pueblito Con tu aire húmedo y denso de día Noches cálidas de fantasía Daniel Rabinovich: Pobladas de magia, de encanto infinito Coro: Y el cantar de tu fresco arroyito Salvo en los diez meses de la sequíaCorpas:Ahora les quiero presentar A un excelente músico Un gran guitarrista nacido en Bahía En Bahía, en Bahía Blanca Les voy a presentar a Lampinho Con el cual hicimos La Bossa Nostra Un día que caminábamos juntos por Copacabana¿te acuerdas Lampinho  Copacabana...El mar estaba tan hermoso Lampinho:Si, o mar Corpas:Jejeje, o mar do Brasil El sol era maravilloso Lampinho:Jeje, o sol Corpas:O sol do Brasil, ¿te acuerdas Lampinho Lampinho:NoDesconfíe, desconfíe del ciclo natural Desconfíe, desconfíe del ciclo natural Es variable, es variable, es variable y puede ser fatal Es variable, es variable, es variable y puede ser fatal Ay, ay, ay...El ayuno y la abstinencia son una cruel solución El ayuno y la abstinencia son una cruel solución Método antiguo, poco agradable, para evitar la procreación Método antiguo, poco agradable, para evitar la procreación Ay, ay, ay...Hombre prevenido vale por dos Hombre prevenido vale por dos Una pareja desprevenida, desprevenida vale por tres Una pareja desprevenida, desprevenida vale por tres Moraleja:La confianza mata al hombre y embaraza a la mujer¡Anybody!Píldoras, píldoras, píldoras Lo mejor para ser pocos, lo mejor para ser pocos Son las píldoras, píldoras anticonceptivas  Píldoras